Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: KDE Documentation/kf5-trunk/docmessages/khelpcenter/fundamentals_ui.po
Languages: zh_cn

source: Finding Your Way Around
zh_cn: 找到您自己的风格

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
zh_cn: <othercredit role="translator"><firstname>Rongfeng</firstname><surname>Ge</surname><affiliation><address><email>stellarpurr@gmail.com</email></address></affiliation></othercredit>

source: A Visual Dictionary
zh_cn: 一个图文导览

source: The &plasma-workspaces; feature many different graphical user interface elements, commonly known as <quote>widgets</quote>. This guide will introduce you to their names and functions.
zh_cn: &plasma-workspaces; 有很多不同的图形用户界面元素，通常被称为 <quote>窗口部件</quote>。本指南将向您介绍它们的名称和功能。

source: The Big Picture
zh_cn: 总览

source: Windows
zh_cn: 窗口

source: A Window
zh_cn: 一个窗口

source: This is the window of the &kwrite;, a text editor. Click on part of the window to learn more about it.
zh_cn: 这是文本编辑器 &kwrite; 的窗口。点击窗口的某一部分即可了解更多相关信息。

source: The <emphasis role="bold">Window Menu</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold">窗口菜单</emphasis>

source: The <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-titlebar">Titlebar</link></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-titlebar">标题栏</link></emphasis>

source: Buttons to <emphasis>minimize</emphasis>, <emphasis>maximize</emphasis>, or <emphasis>close</emphasis> the window
zh_cn: 用于 <emphasis>最小化</emphasis>、<emphasis>最大化</emphasis> 和 <emphasis>关闭</emphasis> 窗口的按钮

source: The <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-menubar">Menubar</link></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-menubar">菜单栏</link></emphasis>

source: The <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-toolbar">Toolbar</link></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-toolbar">工具栏</link></emphasis>

source: A very large <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-text-area">Text Area</link></emphasis> that acts as this program's <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-central-widget">Central Widget</link></emphasis>
zh_cn: 一个很大的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-text-area">文本区域</link></emphasis>，作为该程序的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-central-widget">中央窗口部件</link></emphasis>

source: A vertical <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-scrollbar">Scrollbar</link></emphasis> (there is also a horizontal scrollbar below the text box)
zh_cn: 垂直 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-scrollbar">滚动条</link></emphasis> (文本框下方还有一个水平滚动条)

source: The <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-statusbar">Statusbar</link></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-statusbar">状态栏</link></emphasis>

source: Another Window
zh_cn: 另一个窗口

source: This is the another window, that of the &dolphin; file manager. Click on part of the window to learn more about it.
zh_cn: 这是文件管理器 &dolphin; 的窗口。点击窗口的某一部分即可了解更多相关信息。

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-panel">panel</link></emphasis> that contains a list of Places on the computer system
zh_cn: 包含计算机系统上常用位置列表的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-panel">面板</link></emphasis>

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-breadcrumb">Breadcrumb</link></emphasis> of the path of the displayed folder
zh_cn: 展示文件夹路径的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-breadcrumb">面包屑导航</link></emphasis>

source: A folder <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-icon">Icon</link></emphasis>
zh_cn: 一个文件夹的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-icon">图标</link></emphasis>

source: A file <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-icon">Icon</link></emphasis>
zh_cn: 一个文件的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-icon">图标</link></emphasis>

source: A highlighted <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-icon">Icon</link></emphasis>
zh_cn: 一个突出显示的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-icon">图标</link></emphasis>

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-context-menu">Context Menu</link></emphasis> listing actions that can be performed on a file
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-context-menu">右键菜单</link></emphasis>，列出了可以对文件执行的操作

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-slider">Slider</link></emphasis> that changes the size of the <link linkend="visualdict-icon">Icons</link> displayed
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-slider">滑动条</link></emphasis>，用于更改显示 <link linkend="visualdict-icon">图标</link> 的大小

source: More <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-panel">Panels</link></emphasis>
zh_cn: 更多 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-panel">面板</link></emphasis>

source: Elements of Graphical User Interface (&GUI;)
zh_cn: 图形用户界面 (&GUI;) 元素

source: Some &GUI; Elements
zh_cn: 一些 &GUI; 元素

source: This screenshot, from the &systemsettings; Formats panel, shows some &GUI; elements. Click on part of the window to learn more about it.
zh_cn: 这张截图来自 &systemsettings; 的格式面板，展示了一些 &GUI; 元素。点击窗口的某一部分即可了解更多相关信息。

source: An <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-icon-list">Icon List</link></emphasis> (the second item is selected)
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-icon-list">图标列表</link></emphasis> (已选择第二项)

source: An open <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-drop-down-box">Drop Down Box</link></emphasis>
zh_cn: 打开的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-drop-down-box">下拉式菜单</link></emphasis>

source: An item in the <link linkend="visualdict-drop-down-box">Drop Down Box</link> that has been selected
zh_cn: <link linkend="visualdict-drop-down-box">下拉式菜单</link> 中被选中的项目

source: Some more <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-button">Buttons</link></emphasis>
zh_cn: 更多 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-button">按钮</link></emphasis>

source: Some More &GUI; Elements
zh_cn: 更多 &GUI; 元素

source: This screenshot, from the &systemsettings; Custom Shortcuts panel, shows some more &GUI; elements.
zh_cn: 这张截图来自 &systemsettings; 的自定义快捷键面板，展示了更多 &GUI; 元素。

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-tree-view">Tree View</link></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-tree-view">树状视图</link></emphasis>

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-check-box">Check Box</link></emphasis> that has been selected
zh_cn: 一个已勾选的 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-check-box">复选框</link></emphasis>

source: A pair of <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-spin-box">Spin Boxes</link></emphasis>
zh_cn: 两个 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-spin-box">数值框</link></emphasis>

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-menu-button">Menu Button</link></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-menu-button">菜单按钮</link></emphasis>

source: Even More &GUI; Elements
zh_cn: 其他 &GUI; 元素

source: This screenshot, from the &systemsettings; Default Applications panel, shows even more &GUI; elements. Click on part of the window to learn more about it.
zh_cn: 这张截图来自 &systemsettings; 的默认应用程序面板，展示了其他 &GUI; 元素。点击窗口的某一部分即可了解更多相关信息。

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-list-box">List Box</link></emphasis>
zh_cn: <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-list-box">选择菜单</link></emphasis>

source: A pair of <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-radio-button">Radio Buttons</link></emphasis>
zh_cn: 两个 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-radio-button">单选按钮</link></emphasis>

source: A <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-text-box">Text Box</link></emphasis>
zh_cn: 一个 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-text-box">文本框</link></emphasis>

source: Some Combo Boxes
zh_cn: 一些组合框

source: Finally, this screenshot, from the &systemsettings; Colors panel, shows five <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-tab">Tabs</link></emphasis>
zh_cn: 最后这张截图来自 &systemsettings; 的颜色面板，展示了五个 <emphasis role="bold"><link linkend="visualdict-tab">选项卡</link></emphasis>。

source: The Widgets
zh_cn: 窗口部件

source: Name
zh_cn: 名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Screenshot
zh_cn: 截图

source: Central Widget
zh_cn: 中央窗口部件

source: The main area of the running application. This might be the document you are editing in a word processor or the board of a game like Chess.
zh_cn: 当前应用程序的主区域。这可能是您在文字处理软件中编辑的文档，或在国际象棋等游戏中的棋盘。

source: Button
zh_cn: 按钮

source: These can be clicked with the &LMB; to perform an action.
zh_cn: 您可以 &LMB; 点击这些按钮以执行相关操作。

source: Breadcrumb
zh_cn: 面包屑导航

source: Shows the path in a hierarchical system, such as a filesystem. Click on any part of the path to go up in the tree to that location. Click on the arrow to the right of part of the path to go to another child element of that path.
zh_cn: 显示层级系统 (如文件系统) 中的路径。您可以点击路径中的某部分以转到相应位置，或点击路径中某部分右侧的箭头以转到该位置的其他子元素。

source: Check Box
zh_cn: 复选框

source: These can be clicked to select and unselect items. They are typically used in a list of several selections. Selected items typically display a check mark, whereas unselected items will have an empty box.
zh_cn: 您可以点击这些复选框以选择或取消选择项目。它们一般用于具有多个选择的列表中。选中的项目通常会显示一个对号，而未选中的项目则会显示一个空框。

source: Color Selector
zh_cn: 颜色选择器

source: This allows a color to be selected for various purposes, such as changing the color of text. For more information, see <xref linkend="colors"/>
zh_cn: 您可以在此为各种用途选择颜色，例如更改文本的颜色。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="colors"/>。

source: Combo Box
zh_cn: 组合框

source: A combination of a <link linkend="visualdict-drop-down-box">Drop Down Box</link> and a <link linkend="visualdict-text-box">Text Box</link>. You can select an option from the list, or type in the text box. Some combo boxes may automatically complete entries for you, or open the list with a list of choices that match what you have typed.
zh_cn: 结合了 <link linkend="visualdict-drop-down-box">下拉式菜单</link> 和 <link linkend="visualdict-text-box">文本框</link>。您可以从选单中选择一个选项，或在文本框内输入。一些组合框可以帮您自动补全，或在选单中列出与您输入内容相匹配的选项。

source: Context Menu
zh_cn: 右键菜单

source: Many user interface elements in the &plasma; Workspace and in Applications contain a context menu, which can be opened by clicking on something with the &RMB;. This menu contains options and actions that usually affect the user interface element that was right-clicked.
zh_cn: &plasma; 工作区和应用程序中的许多用户界面元素都有右键菜单，可以通过 &RMB; 点击某个元素打开。该菜单内的选项和操作通常会影响被右键点击的用户界面元素。

source: Dialog Box
zh_cn: 对话框

source: A small window that appears above a larger application window. It may contain a message, warning, or configuration panel, among others.
zh_cn: 显示在应用程序窗口上方的一个小窗口。可能有消息、警告、配置面板等内容。

source: Drop Down Box
zh_cn: 下拉式菜单

source: This provides a list of items, from which you may select one.
zh_cn: 内含一个项目列表，您可以选择其中之一。

source: Icon
zh_cn: 图标

source: A graphical representation of something, such as a file or action. They typically, but not always, also contain a text description, either beneath or to the right of the icon.
zh_cn: 对某一事物的图形化表示，如文件或动作。图标通常 (但不总是) 附有文本描述，位于其下方或右侧。

source: Icon List
zh_cn: 图标列表

source: This provides a list of items represented by an <link linkend="visualdict-icon">Icon</link> and a description. It is typically used in the left panel of configuration panels to allow selection from various types of configuration categories.
zh_cn: 这是一个由 <link linkend="visualdict-icon">图标</link> 和描述表示的项目的列表。它通常会出现在配置面板的左侧面板，从而可以从不同配置类别中进行选择。

source: List Box
zh_cn: 选择菜单

source: This is a list of items that typically allows multiple items to be selected. To select a group of contiguous items, press the &Shift; key and click the first and last items. To select multiple items that are not contiguous, press the &Ctrl; key and select the desired items.
zh_cn: 内含一个项目列表，您通常可以选择其中的多个。要选择连续的一组项目，请按住 &Shift; 键，并点击第一个和最后一个项目。要选择不连续的多个项目，请按住 &Ctrl; 键，并选择所需的项目。

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: A list of selections, that usually perform an action, set an option, or opens a window. These can be opened from <link linkend="visualdict-menubar">menubars</link> or <link linkend="visualdict-menu-button">menu buttons</link>.
zh_cn: 一个选择列表，通常用于执行某个操作、设置选项或打开一个窗口。您可以通过 <link linkend="visualdict-menubar">菜单栏</link> 或 <link linkend="visualdict-menu-button">菜单按钮</link> 打开菜单。

source: Menubar
zh_cn: 菜单栏

source: These are located at the top of nearly every window and provide access to all the functions of the running application. For more information, see <xref linkend="menus"/>.
zh_cn: 菜单栏位于几乎所有窗口的顶部，您可以在此访问当前应用程序的所有功能。如需了解更多信息，请参见 <xref linkend="menus"/>。

source: Menu Button
zh_cn: 菜单按钮

source: A special type of <link linkend="visualdict-button">button</link> that opens a <link linkend="visualdict-menu">menu</link>.
zh_cn: 一种特殊的 <link linkend="visualdict-button">按钮</link>，用于打开 <link linkend="visualdict-menu">菜单</link>。

source: Panel <emphasis>or</emphasis> Sidebar <emphasis>or</emphasis> Tool View
zh_cn: 面板 <emphasis>和</emphasis> 侧栏 <emphasis>和</emphasis> 工具视图

source: These are located on the sides or bottom of the <link linkend="visualdict-central-widget">central widget</link> and allow you to perform many different tasks in an application. A text editor might provide a list of open documents in one, while a word processor might allow you to select a clip art image.
zh_cn: 这些位于 <link linkend="visualdict-central-widget">中央窗口部件</link> 的侧边或底部，使您可以在应用程序中执行许多不同的任务。例如，文本编辑器可能会在其中显示打开的文档列表，而文字处理软件可能会允许您选择剪贴画图片。

source: Progress Bar
zh_cn: 进度条

source: A small bar that indicates that a long-running operation is being performed. The bar may indicate how much of the operation has completed, or it may simply bounce back and forth to indicate that the operation is in progress.
zh_cn: 一个细条，表明正在执行一个耗时较长的操作。进度条可能会显示操作完成进度，也可能只是来回移动以表示操作正在进行。

source: Radio Button
zh_cn: 单选按钮

source: These are used in a list of options, and only permit one of the options in the list to be selected.
zh_cn: 单选按钮用于选项列表，且只允许选择列表中的一个选项。

source: Scrollbar
zh_cn: 滚动条

source: Allows you to navigate a document.
zh_cn: 允许您浏览文档。

source: Slider
zh_cn: 滑动条

source: Allows a numeric value to be selected by moving a small bar either horizontally or vertically across a line.
zh_cn: 您可以通过在线上横向或纵向移动一个小滑块以选择数值。

source: Spin Box
zh_cn: 数值框

source: This permits a numerical value to be selected, either by using the up and down arrows to the right of the box to raise or lower the value, respectively, or by typing the value into the <link linkend="visualdict-text-box">text box</link>.
zh_cn: 您可以在此通过使用框右侧的上下箭头分别增加或减少相应值，或者在 <link linkend="visualdict-text-box">文本框</link> 内输入相应值，以选择一个数值。

source: Status Bar
zh_cn: 状态栏

source: These are located at the bottom of many applications and display information about what the application is currently doing. For instance, a web browser might indicate the progress of loading a web page, while a word processor might display the current word count.
zh_cn: 状态栏位于许多应用程序的底部，显示关于应用程序正在执行操作的信息。例如，网页浏览器可能会在其中显示网页加载进度，而文字处理软件可能会显示当前单词计数。

source: <entry>Tab</entry>
zh_cn: <entry>选项卡</entry>

source: These appear at the top of an area of a window, and permit that area of the window to be changed to a variety of different selections.
zh_cn: 选项卡位于窗口中某一区域的顶部，您可以在此切换该区域显示的内容。

source: Text Area
zh_cn: 文本区域

source: Allows a large amount of text to be typed in, typically multiple lines or paragraphs. Unlike a <link linkend="visualdict-text-box">Text Box</link>, pressing &Enter; will usually result in a line break.
zh_cn: 您可以在此输入大量文本，通常是多行或多段。与 <link linkend="visualdict-text-box">文本框</link> 不同，按 &Enter; 一般会换行。

source: Text Box
zh_cn: 文本框

source: A single-line text entry that allows a small amount of text to be typed in. Typically, pressing &Enter; will perform the same action as clicking the <guibutton>OK</guibutton> button.
zh_cn: 一个单行文本输入框，您可以在此输入少量文本。一般情况下，按 &Enter; 会执行与点击 <guibutton>确定</guibutton> 按钮相同的操作。

source: Titlebar
zh_cn: 标题栏

source: This is located at the top of every window. It contains the name of the application and usually information about what the application is doing, like the title of the web page being viewed in a web browser or the filename of a document open in a word processor.
zh_cn: 标题栏位于所有窗口的顶部。内含应用程序的名称，通常还会显示关于应用程序正在执行操作的信息。例如，网页浏览器中正在查看的网页标题，或文字处理软件中打开的文档文件名。

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: These are located near the top of many applications, typically directly underneath the <link linkend="visualdict-menubar">menu bar</link>. They provide access to many common functions of the running application, like <emphasis>Save</emphasis> or <emphasis>Print</emphasis>.
zh_cn: 工具栏位于许多应用程序的顶部附近，通常直接在 <link linkend="visualdict-menubar">菜单栏</link> 下方。您可以在此访问当前应用程序的许多常见功能，如 <emphasis>保存</emphasis> 和 <emphasis>打印</emphasis>。

source: Tree View
zh_cn: 树状视图

source: A Tree View allows you to select from a hierarchical list of options. A section, or category, of the Tree View may be unexpanded, in which case no options will appear beneath it and the arrow to the left of the title will be pointing right, toward the title. It may also be expanded, in which case several options will be listed below it, and the arrow to the left of the title will be pointing down, toward the options. To expand a portion of the tree view, click the arrow to the left of the title of the section you wish to expand, double-click on the title, or select the title using your keyboard's arrow keys and press the &Enter; or <keycap>+</keycap> key. To minimize a portion of the tree view, you may also click the arrow, double-click on the title, or press the &Enter; or <keycap>-</keycap> key.
zh_cn: 您可以在树状视图的层级选项列表中进行选择。树状视图中的某部分或类别可能处于未展开状态，此时其下方不会显示任何选项，标题左侧的箭头也会指向右边的标题。它也可能处于展开状态，此时其下方将会列出多个选项，标题左侧的箭头也会指向下方的选项。如需展开树状视图的某一部分，您可以点击该部分标题左侧的箭头，双击标题，或者使用键盘的方向键选择标题，然后按 &Enter; 键或 <keycap>+</keycap> 键。如需最小化树状视图的某一部分，您可以也点击该箭头，双击标题，或者按 &Enter; 键或 <keycap>-</keycap> 键。

source: Common Menus
zh_cn: 常见菜单

source: Many &kde; applications contain these menus. However, most applications will have more menu entries than those listed here, and others may be missing some of the entries listed here.
zh_cn: 许多 &kde; 应用程序包含这些菜单。然而，大多数应用程序的菜单项比这里列出的更多，某些应用程序可能缺少一些这里列出的菜单项。

source: A Menu Bar
zh_cn: 菜单栏

source: A menubar
zh_cn: 菜单栏

source: The menubar in <ulink url="https://www.kde.org/applications/graphics/gwenview/">&gwenview;</ulink>.
zh_cn: <ulink url="https://www.kde.org/applications/graphics/gwenview/">&gwenview;</ulink> 中的菜单栏。

source: Some applications, like &dolphin;, do not show a menubar by default. You can show it by pressing <keycombo>&Ctrl;<keycap>M</keycap></keycombo>. You can also use this to hide the menubar in applications that support doing so.
zh_cn: 默认情况下，&dolphin; 等应用程序不会显示菜单栏。您可以通过按 <keycombo>&Ctrl;<keycap>M</keycap></keycombo> 以显示菜单栏。您也可以使用这个组合键在支持该功能的应用程序中隐藏菜单栏。

source: The File Menu
zh_cn: “文件”菜单

source: The <guimenu>File</guimenu> menu allows you to perform operations on the currently open file and access common tasks in applications.
zh_cn: 您可以在 <guimenu>文件</guimenu> 菜单中对当前打开的文件执行操作，并访问应用程序中的常见任务。

source: Common menu items include:
zh_cn: 常见的菜单项包括：

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>N</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>New</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>N</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>新建</guimenuitem>

source: Creates a new file.
zh_cn: 新建一个文件。

source: <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>New Window</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>新建窗口</guimenuitem>

source: Opens a new window.
zh_cn: 打开一个新窗口。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>O</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>O</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>打开...</guimenuitem>

source: Opens an already existing file.
zh_cn: 打开一个已有文件。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>S</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Save</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>S</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>保存</guimenuitem>

source: Saves the file. If the file already exists it will be overwritten.
zh_cn: 保存文件。如果文件已存在，它将被覆盖。

source: <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Save As...</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>另存为...</guimenuitem>

source: Saves the file with a new filename.
zh_cn: 以新文件名保存文件。

source: <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Save All</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>全部保存</guimenuitem>

source: Saves all open files.
zh_cn: 保存所有打开的文件。

source: <shortcut><keycap>F5</keycap></shortcut> <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Reload</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycap>F5</keycap></shortcut> <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>重新加载</guimenuitem>

source: Reloads the current file.
zh_cn: 重新加载当前文件。

source: <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Reload All</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>全部重新加载</guimenuitem>

source: Reloads all open files.
zh_cn: 重新加载所有打开的文件。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>P</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Print...</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>P</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>打印...</guimenuitem>

source: Prints the file. Use <guilabel>Print to File (PDF)</guilabel> to generate a &PDF; file or select a range of pages to print only these pages to a new &PDF; file
zh_cn: 打印文件。使用 <guilabel>打印到文件 (PDF)</guilabel> 可以生成一个 &PDF; 文件，或者也可以选择页码范围以仅将这些页面打印到 &PDF; 文件

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>W</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Close</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>W</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>关闭</guimenuitem>

source: Closes the current file.
zh_cn: 关闭当前文件。

source: <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Close All</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>全部关闭</guimenuitem>

source: Closes all open files.
zh_cn: 关闭所有打开的文件。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>Q</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Quit</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>Q</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>退出</guimenuitem>

source: Exits the program.
zh_cn: 退出程序。

source: The Edit Menu
zh_cn: “编辑”菜单

source: The <guimenu>Edit</guimenu> menu allows you to modify the currently open file.
zh_cn: 您可以在 <guimenu>编辑</guimenu> 菜单中修改当前打开的文件。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>Z</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Undo</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>Z</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>撤销</guimenuitem>

source: Undo the last action you performed in the file.
zh_cn: 撤销您在文件中执行的上一个操作。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>Z</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Redo</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;&Shift;<keycap>Z</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>重做</guimenuitem>

source: Redo the last action you performed in the file.
zh_cn: 重做您在文件中执行的上一个操作。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>X</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Cut</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>X</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>剪切</guimenuitem>

source: Removes the currently selected portion of the file, if any, and places a copy of it in the clipboard buffer.
zh_cn: 删除当前您在文件中选定的内容 (如果有)，并将其副本放入剪贴板缓冲区。
